Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها، غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪الرهان على من سيستسلم، ومن سيطلب البقاء♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
♪How to understand? How to see through?♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪How to lose those perfect moments?♪
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪حتى أفق البحر والسماء♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ما الذي يبقى أبديًا على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا بالحنين♪
[Second Chance Romance]
[فرصة رومانسية ثانية]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
Our backend
الواجهة الخلفية لدينا
is running pretty stable so far.
يعمل بشكل مستقر إلى حد ما حتى الآن.
But don't let our guard down.
ولكن لا تخففوا حذركم.
We still need to
مازلنا بحاجة إلى
keep a close eye on the backend data.
راقب عن كثب بيانات الواجهة الخلفية.
Okay.
تمام.
We're number one!
نحن رقم واحد!
We got first place!
لقد حصلنا على المركز الأول!
We did it!
لقد فعلناها!
The latest game test results are in.
نتائج اختبار اللعبة الأخيرة موجودة.
Our game is ranked number one!
لعبتنا حصلت على المركز الأول!
Got it.
فهمتها.
Number one!
رقم واحد!
[Wang Zeyuan] Siting,
[وانغ زيوان] الموقع،
our game is number one in downloads now.
لعبتنا هي رقم واحد في التنزيلات الآن.
Did you find your dad?
هل وجدت والدك؟
[Tan Siting] Yeah, I found him.
[تان سيتنج] نعم، لقد وجدته.
Bye,
الوداع،
kids.
أطفال.
Bye.
الوداع.
All lined up.
جميعهم مصطفون.
Be careful.
احرص.
Okay.
تمام.
Ms. Tan.
السيدة تان.
Bye.
الوداع.
- Bye.
- وداعا وداعا.
Ms. Tan, what brings you here?
السيدة تان، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I just got back.
لقد عدت للتو.
Are you free tonight?
هل أنت متفرغ الليلة؟
I'd like to take you out for dinner.
أريد أن آخذك لتناول العشاء.
Sure.
بالتأكيد.
Let me get that for you.
دعني أحصل على ذلك لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Be careful.
احرص.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Yes.
نعم.
Bye, kids.
وداعا يا اطفال.
Stay safe. Bye.
ابقى آمنًا. مع السلامة.
Le.
ال.
Grandma.
الجدة.
Grandma,
جدتي
this is Ms. Tan, the one I'm always
هذه هي السيدة تان، التي كنت دائمًا
telling you about.
أخبرك عن.
Hello, Ms. Tan.
مرحباً، السيدة تان.
Hello.
مرحبًا.
I often hear Le talk about you.
أسمع لي يتحدث عنك في كثير من الأحيان.
He says you're very good to him.
يقول أنك جيد جدًا معه.
Le is a likable child.
لي هو طفل محبب.
Grandma,
جدتي
Ms. Tan said she's treating me
قالت السيدة تان أنها تعالجني
to something delicious today.
لشيء لذيذ اليوم.
But you have an online tutoring session.
ولكن لديك جلسة تعليمية عبر الإنترنت.
What should we do about that?
ماذا يجب علينا أن نفعل حيال ذلك؟
Can I take a leave?
هل يمكنني أن آخذ إجازة؟
Sure.
بالتأكيد.
Then let's skip this one
إذن دعنا نتخطى هذا الأمر
and make it up over the weekend.
وتعويض ذلك خلال عطلة نهاية الأسبوع.
Oh,
أوه،
you're supposed to test-fly the plane
من المفترض أن تقوم بتجربة طيران الطائرة
with your classmates this weekend.
مع زملائك في الفصل في نهاية هذا الأسبوع.
I forgot about that.
لقد نسيت ذلك.
It's okay.
لا بأس.
Right.
يمين.
It's fine.
إنه بخير.
Let's
دعونا
invite Ms. Tan to dinner another time, alright?
دعوة السيدة تان لتناول العشاء في وقت آخر، حسنًا؟
Okay.
تمام.
No need to be so formal.
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
There's plenty of time.
هناك متسع من الوقت.
We'll have lots of chances later.
سيكون لدينا الكثير من الفرص في وقت لاحق.
Le, go to your tutoring today.
لي، اذهب إلى دروسك الخصوصية اليوم.
We'll make plans another day.
سوف نضع الخطط في يوم آخر.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
Give it to me.
أعطيني إياه.
Here.
هنا.
Grandma, let's go.
جدتي هيا بنا نذهب.
Hello?
مرحبًا؟
Le.
ال.
Ms. Tan,
السيدة تان،
I had so much
لقد كان لدي الكثير
I wanted to say to you when I saw you today.
أردت أن أقول لك عندما رأيتك اليوم.
Too bad Grandma cut in.
من المؤسف أن الجدة قاطعت.
What did you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
Nothing really.
لا شيء حقا.
I just wanted to chat.
أردت فقط الدردشة.
I've been so bored lately.
لقد كنت أشعر بالملل الشديد في الآونة الأخيرة.
Oh,
أوه،
I should tell you...
ينبغي لي أن أخبرك...
the wedding between my dad and Ms. Wen is off.
تم إلغاء حفل الزفاف بين والدي والسيدة وين.
Le,
ال،
aren't you
أليس كذلك؟
upset that your dad's wedding
منزعج من حفل زفاف والدك
got called off?
تم إلغاؤه؟
Of course I'm a little upset.
بالطبع أنا منزعج قليلاً.
But like I said,
ولكن كما قلت،
who he marries is his own business.
من يتزوج هو شأنه الخاص.
I just think
انا فقط اعتقد
Ms. Wen has been really good to both of us.
لقد كانت السيدة وين جيدة جدًا معنا.
I just feel a bit bad for her.
أنا أشعر بالأسف تجاهها قليلًا.
But it's okay.
ولكن لا بأس.
I'm pretty easygoing about it.
أنا سهل التعامل مع هذا الأمر إلى حد ما.
Ms. Wen and I
السيدة وين وأنا
can still be good friends.
لا يزال بإمكاننا أن نكون أصدقاء جيدين.
Just like you and me.
تمامًا مثلك ومثلي.
But my grandma can't accept it.
ولكن جدتي لا تستطيع قبول ذلك.
She really likes Ms. Wen.
إنها تحب السيدة وين حقًا.
She even gave her the family heirloom.
حتى أنها أعطتها إرثًا عائليًا.
Now that Grandma knows my dad isn't marrying Ms. Wen,
الآن بعد أن علمت جدتي أن والدي لن يتزوج السيدة وين،
she seems really mad.
يبدو أنها مجنونة حقًا.
You're quite the little observer.
أنت مراقب صغير جدًا.
How do you know about all this?
كيف تعرف كل هذا؟
Oh,
أوه،
and Yang Zihuan and I
وأنا ويانغ زي هوان
have started working on a new plane.
لقد بدأ العمل على طائرة جديدة.
A new plane?
طائرة جديدة؟
This one
هذا
is way better than the last one.
أفضل بكثير من الأخير.
We made it
لقد فعلناها
even lighter.
أخف وزنا.
It flies super fast.
إنه يطير بسرعة فائقة.
Give me a demonstration
أعطني عرضًا توضيحيًا
when it's ready.
عندما يكون جاهزا.
Sure.
بالتأكيد.
Our skills are improving really fast.
مهاراتنا تتحسن بسرعة كبيرة.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
You can join us next time we work on it.
يمكنك الانضمام إلينا في المرة القادمة التي نعمل فيها على ذلك.
I might not be able to come soon.
ربما لا أتمكن من الحضور قريبًا.
Maybe we can schedule it for another day?
ربما يمكننا جدولة ذلك ليوم آخر؟
Even better.
أفضل حتى.
And I want a cola.
وأنا أريد كولا.
Do I have to wait in line to call you?
هل يجب علي الانتظار في الطابور حتى أتصل بك؟
Are you really jealous of your own son?
هل أنت حقا غيور من ابنك؟
You saw Le?
هل رأيت لي؟
I did.
فعلتُ.
But then your mom took him away.
ولكن بعد ذلك أخذته أمك بعيدًا.
I think my mom
أعتقد أن أمي
is keeping a close eye on Le right now.
يراقب لي عن كثب في الوقت الحالي.
I really wish
انا اتمنى ذلك حقا
I could see Le every single day
أستطيع أن أرى لي كل يوم
and make up
وتشكل
for all the love
لكل الحب
I owe him
انا مدين له
over the past 12 years.
على مدى السنوات الـ12 الماضية.
I understand how you feel.
أنا أفهم كيف تشعر.
Le told me today
لقد أخبرني اليوم
that your wedding is off.
أن حفل زفافك قد تم إلغاؤه.
He told you all that?
هل قال لك كل هذا؟
Seems you two get along really well.
يبدو أنكما تتوافقان جيدًا.
A strong blood bond
رابطة دم قوية
and an irresistible magnetic attraction between us.
وجذب مغناطيسي لا يقاوم بيننا.
But he said your mom
لكنه قال أمك
seems really mad.
يبدو مجنونا حقا.
Though I can imagine why.
على الرغم من أنني أستطيع أن أتخيل السبب.
My mom
أمي
might have a hard time accepting it.
قد يكون من الصعب قبول ذلك.
Just give her a little more time.
فقط أعطيها المزيد من الوقت.
Honestly, I don't care about your mom's stance.
بصراحة، لا يهمني موقف والدتك.
I'm just worried she might do something.
أنا قلق فقط من أنها قد تفعل شيئًا.
I don't want Le to get hurt.
لا أريد أن يصاب لي بأذى.
She won't.
إنها لن تفعل ذلك.
My mom loves Le very much.
أمي تحب لي كثيرًا.
But if it's about getting at me,
ولكن إذا كان الأمر يتعلق بالوصول إلي،
I think she's capable of anything.
أعتقد أنها قادرة على فعل أي شيء.
Feng Rui,
فنغ روي,
let's go to France.
دعنا نذهب إلى فرنسا.
The three of us could go to Paris together.
يمكننا الثلاثة أن نذهب إلى باريس معًا.
I could keep teaching ballet,
أستطيع الاستمرار في تدريس الباليه،
and you could sell wine.
ويمكنك بيع النبيذ.
Just the three of us.
فقط نحن الثلاثة.
No one else to bother us.
لا يوجد أحد آخر ليزعجنا.
It's nothing. I was just saying.
لا شيء. كنت أقول فقط.
No.
لا.
I... I was thinking...
أنا...كنت أفكر...
Don't worry about it. I was just saying.
لا تقلق بشأن ذلك. كنت أقول ذلك فقط.
You don't have to take it seriously.
لا يتوجب عليك أن تأخذ الأمر على محمل الجد.
Really.
حقًا.
I think that sounds great.
أعتقد أن هذا يبدو رائعا.
The three of us
نحن الثلاثة
will go to Paris together
سوف نذهب إلى باريس معًا
and
و
never be apart.
لن نفترق أبدًا.
Okay.
تمام.
Dad,
أب،
Rui and Yan's engagement
خطوبة روي ويان
is off.
تم إيقاف تشغيله.
Is it
هل هو
because of that girl?
بسبب تلك الفتاة؟
They went to Hongyuan County in Aba Prefecture, Sichuan.
ذهبوا إلى مقاطعة هونغ يوان في محافظة أبا، سيتشوان.
It seems he's made up his mind
يبدو أنه اتخذ قراره
to be
يكون
with Tan Siting.
مع تان سايتنج.
Some things
بعض الأشياء
can't be kept hidden forever, Hui.
لا يمكن أن يبقى الأمر مخفيًا إلى الأبد، هوي.
I always thought Rui was a smart kid.
لقد اعتقدت دائمًا أن روي كان طفلًا ذكيًا.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
he should know
ينبغي له أن يعرف
what kind of girl
أي نوع من الفتيات
is most suitable for him.
هو الأنسب له.
But that's not the case.
ولكن هذا ليس هو الحال.
He's treating me like an enemy now.
إنه يعاملني كعدو الآن.
Rui is naive, after all.
روي ساذج، بعد كل شيء.
Talk to him properly.
تحدث معه بشكل صحيح.
Maybe there's a way.
ربما هناك طريقة.
Dad,
أب،
you know how he's been
أنت تعرف كيف كان
since he was a child.
منذ أن كان طفلاً.
Once he sets his mind on something,
بمجرد أن يضع عقله على شيء ما،
it can't be changed.
لا يمكن تغييره.
That's also his strong point.
وهذه أيضًا نقطة قوته.
It seems Rui truly loves her.
يبدو أن روي يحبها حقًا.
What's the situation with Ms. Wen now?
ما هو الوضع مع السيدة وين الآن؟
She...
هي...
She's not even answering my calls.
إنها لا تجيب حتى على مكالماتي.
Instead of worrying about Rui,
بدلا من القلق بشأن روي،
you should think
ينبغي عليك أن تفكر
about how to explain this to Ms. Wen.
حول كيفية شرح هذا الأمر للسيدة وين.
Are you done talking?
هل انتهيت من الحديث؟
Come take a break.
تعال لتأخذ قسطا من الراحة.
Let me ask you,
دعني اسألك
over these years,
على مدى هذه السنوات،
have I been
هل كنت
an adequate mother?
أم مناسبة؟
Yes.
نعم.
But I feel Rui
ولكنني أشعر روي
is getting farther and farther away from me.
أصبح بعيدًا عني أكثر فأكثر.
He's grown up.
لقد كبر.
Some things
بعض الأشياء
are beyond our control now.
أصبحت خارجة عن سيطرتنا الآن.
He's been like this since he was little.
لقد كان هكذا منذ أن كان صغيرا.
In front of me,
أمامي،
he only ever reported
لقد أبلغ فقط
his improved grades
تحسن درجاته
or another award he'd won.
أو جائزة أخرى فاز بها.
If his grades slipped,
إذا انخفضت درجاته،
or if he was wronged outside,
أو إذا ظُلِم في الخارج،
he'd always
لقد كان دائما
come to you.
اتي اليك.
Rui
روي
never shows his vulnerable side
لا يظهر جانبه الضعيف أبدًا
in front of me.
أمامي.
That's because he knows
هذا لأنه يعرف
your expectations are too high.
توقعاتك عالية جدًا.
He's afraid of disappointing you.
إنه خائف من خذلانك.
He's becoming more and more guarded with me.
لقد أصبح أكثر وأكثر حذرا معي.
He's learned, almost instinctively,
لقد تعلم، بشكل غريزي تقريبًا،
what he should say,
ماذا يجب أن يقول؟
what he shouldn't,
ما لا ينبغي له
what he should listen to,
ما الذي ينبغي أن يستمع إليه؟
and what he shouldn't.
وما لا ينبغي له.
I feel like I'm losing my place
أشعر وكأنني أفقد مكاني
in his heart.
في قلبه.
Sometimes
أحيانا
I'm jealous of you.
أنا غيور منك.
At least he doesn't push you away.
على الأقل فهو لا يدفعك بعيدًا.
Look, even the way he looks at me has changed.
انظر، حتى الطريقة التي ينظر بها إلي قد تغيرت.
I'm just tired.
أنا متعب فقط.
I don't even want to bother anymore.
لا أريد حتى أن أزعج نفسي بعد الآن.
Feng,
فنغ،
you have to help me this time.
عليك مساعدتي هذه المرة.
For our son.
من أجل ابننا.
Oranges!
البرتقال!
Oranges.
البرتقال.
Dad.
أب.
Rui.
روي.
Over here.
هنا.
[We have our whole lives ahead of us. No need to rush.]
أمامنا حياةٌ كاملة. لا داعي للاستعجال.
How do you even have the time and mood
كيف لديك الوقت والمزاج؟
to come here for tea?
هل تأتي إلى هنا لشرب الشاي؟
We haven't
نحن لم نفعل
sat down and chatted like this in a long time.
جلسنا وتحدثنا بهذه الطريقة لفترة طويلة.
Let's just relax
دعونا نسترخي فقط
and have some tea today.
وشرب بعض الشاي اليوم.
Yours.
لك.
So? Are you busy?
إذن؟ هل أنت مشغول؟
Not too bad.
ليس سيئا للغاية.
Haven't been here in a while.
لم أكن هنا منذ فترة.
It's still so lively here.
لا يزال الأمر حيويا جدا هنا.
Rui,
روي،
I heard
لقد سمعت
you are
أنت
with Tan Siting now?
مع تان سايتينج الآن؟
Yes.
نعم.
Rui,
روي،
have you thought this through?
هل فكرت في هذا الأمر جيدًا؟
Did... Mom send you?
هل...أرسلتك أمي؟
Dad, don't worry.
أبي لا تقلق.
We've been through so much together.
لقد مررنا بالكثير معًا.
We'll make it work.
سوف نجعل الأمر يعمل.
And we're different from you and Mom.
ونحن مختلفون عنك وعن أمي.
That's good.
هذا جيد.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
Dad,
أب،
I've always wondered
لقد تساءلت دائما
how you and Mom have managed these past few years.
كيف تمكنت أنت وأمك من التعامل مع هذه السنوات القليلة الماضية.
How else?
كيف غير ذلك؟
We just make do.
نحن فقط نكتفي بهذا.
Got used to it.
اعتدت على ذلك.
A lot of people ask me,
كثير من الناس يسألونني،
"Feng Ming,
فنغ مينغ,
how did Gao Hui ever
كيف كان حال غاو هوي؟
fall in love with you back then?"
هل وقعت في حبك حينها؟
She said
قالت
she liked my personality.
لقد اعجبتها شخصيتي.
She thought
لقد فكرت
people who love reading are gentle.
الأشخاص الذين يحبون القراءة هم أشخاص لطيفون.
But look at things now.
ولكن انظر إلى الأمور الآن.
I
أنا
haven't changed, have I?
لم أتغير، أليس كذلك؟
But her?
ولكن لها؟
She just doesn't like it anymore.
إنها لم تعد تحب ذلك بعد الآن.
So,
لذا،
how long do you think
كم تعتقد
feelings can really last?
هل يمكن للمشاعر أن تستمر حقا؟
It was only after we got married that we realized
لم ندرك ذلك إلا بعد زواجنا
life wasn't what we imagined.
الحياة لم تكن كما تخيلناها.
Even though I tried my best
على الرغم من أنني حاولت قصارى جهدي
to catch up with her perspective,
لمواكبة وجهة نظرها،
some things
بعض الأشياء
are just ingrained.
لقد تم ترسيخها فقط.
They can't be changed.
لا يمكن تغييرها.
Like even now, I prefer
حتى الآن، أنا أفضل
open-air tea houses like this.
بيوت الشاي المفتوحة مثل هذا.
Down-to-earth.
نهبط للأرض.
But your mom
ولكن والدتك
prefers high-end hotels.
يفضل الفنادق الراقية.
Marriage
زواج
is like a tree.
هي مثل الشجرة.
If the roots aren't stable,
إذا لم تكن الجذور مستقرة،
it grows crooked
إنه ينمو بشكل ملتوي
and eventually
وفي نهاية المطاف
falls.
يسقط.
Have you noticed
هل لاحظت؟
Ms. Wen acting a bit strange lately?
هل تتصرف السيدة وين بغرابة بعض الشيء في الآونة الأخيرة؟
I noticed a while ago.
لقد لاحظت ذلك منذ فترة.
Are she and Mr. Feng having a disagreement?
هل هي والسيد فينج على خلاف؟
Mr. Feng hasn't come to pick her up in a long time.
السيد فينج لم يأتي ليأخذها منذ وقت طويل.
I feel it's more serious than just a disagreement.
أشعر أن الأمر أكثر خطورة من مجرد خلاف.
Really?
حقًا؟
Do you think their wedding is still on?
هل تعتقد أن حفل زفافهم لا يزال قائما؟
Hard to say.
من الصعب أن أقول.
Exactly.
بالضبط.
Seeing her like that, it's hard to ask.
عند رؤيتها بهذا الشكل، من الصعب أن أسألها.
Help me
ساعدني
pull up the parent information of the piano class students.
احصل على معلومات أولياء أمور طلاب صف البيانو.
Okay.
تمام.
Look.
ينظر.
This one.
هذا.
Which one?
أيها؟
Huang Hanfei.
هوانغ هانفي.
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
His mom came the other day
لقد جاءت أمه في اليوم الآخر
to inquire about his situation.
للاستفسار عن حالته.
Right.
يمين.
He hasn't behaved lately.
لم يتصرف بشكل جيد في الآونة الأخيرة.
Just so you know,
فقط لكي تعرف،
I'm not getting married.
انا لا اتزوج
The wedding is off.
تم إلغاء حفل الزفاف.
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
How's your dad doing?
كيف حال والدك؟
Better than I expected.
أفضل مما توقعت.
That's good then.
هذا جيد إذن.
You can finally put down
يمكنك أخيرا وضعها
that burden you've carried
هذا العبء الذي تحملته
for so many years.
لسنوات عديدة.
Yeah.
نعم.
And you?
وأنت؟
How's that boyfriend you're so crazy about?
كيف حال هذا الصديق الذي أنت مجنونة به؟
Me?
أنا؟
Yeah.
نعم.
He's great.
إنه رائع.
In what way?
بأي طريقة؟
Can we talk about that kind of stuff out here?
هل يمكننا التحدث عن هذا النوع من الأشياء هنا؟
We'll save that for when we get home.
سنحفظ ذلك إلى أن نعود إلى المنزل.
Whisper it so no one else hears.
أهمس بها حتى لا يسمعها أحد آخر.
How about
ماذا عن
I tell you about his business?
هل أخبرك عن عمله؟
I'm telling you, his business is huge.
أنا أقول لك، أعماله ضخمة.
But
لكن
it's mainly
إنه بشكل أساسي
in real estate.
في العقارات.
Look.
ينظر.
What?
ماذا؟
A gift!
هدية!
A gift?
هدية؟
"Wang Shuhan, Project Manager".
"وانغ شوهان، مدير المشروع".
Don't praise me yet.
لا تمدحني بعد
Let me tell you,
دعني أخبرك،
they started a new project
لقد بدأوا مشروعًا جديدًا
in East District.
في المنطقة الشرقية.
But you know what?
ولكن هل تعلم ماذا؟
Old-school businessmen
رجال الأعمال من المدرسة القديمة
have pretty old-fashioned thinking.
لدي تفكير قديم جدًا.
So
لذا
I suggested some newer ideas.
اقترحت بعض الأفكار الأحدث.
They actually adopted them
لقد تبنوهم بالفعل
and gave me a Project Manager position.
وأعطوني منصب مدير المشروع.
- Excellent.
- ممتاز.
Let's raise our coffees.
دعونا نرفع قهوتنا.
To you
لك
finding your dad,
العثور على والدك،
and to me
و لي
finding both a job
العثور على وظيفة
and love.
والحب.
Cheers.
هتافات.
You're head over heels.
أنت في قمة السعادة.
France?
فرنسا؟
[Cygne]
[بجعة]
Are you going on your honeymoon?
هل ستذهب إلى شهر العسل؟
Look,
ينظر،
our vineyard
كرمنا
has restored its production.
تم استعادة إنتاجه.
The Cygne brand
العلامة التجارية Cygne
is getting more and more recognition.
يحظى بمزيد من التقدير.
I want to use this momentum
أريد استخدام هذا الزخم
to promote our brand in France.
لترويج علامتنا التجارية في فرنسا.
Through tastings
من خلال التذوق
and wine competitions there,
ومسابقات النبيذ هناك،
we can truly
نحن نستطيع حقا
expand our brand
توسيع علامتنا التجارية
and establish ourselves
وتأسيس أنفسنا
in the international market.
في السوق الدولية.
Sir,
سيد،
how long will you be gone?
كم من الوقت سوف تكون بعيدا؟
What about the business here?
ماذا عن الأعمال هنا؟
We still have so many unfulfilled orders.
لا زال لدينا الكثير من الطلبات غير المنجزة.
And so many manufacturers...
وكثير من الشركات المصنعة...
I'm leaving it to you.
سأتركها لك.
We...
نحن...
Us?
نحن؟
You'll be fine.
سوف تكون بخير.
Qi, your role stays the same.
تشي، دورك يبقى كما هو.
You're responsible
أنت المسؤول
for orders
للطلبات
and client relations.
والعلاقات مع العملاء.
Your job doesn't change either.
وظيفتك لم تتغير أيضًا.
At most, you'll just go to the winery
على الأكثر، سوف تذهب فقط إلى مصنع النبيذ
a few more times in my place
عدة مرات أخرى في مكاني
and work closely
والعمل بشكل وثيق
with Duoji,
مع دووجي،
keeping in good communication.
الحفاظ على التواصل الجيد.
That's all.
هذا كل شئ.
Let's try it for a while.
دعونا نحاول ذلك لفترة من الوقت.
If it works out,
إذا نجح الأمر،
I'll hand the company over to you completely.
سأسلم الشركة إليك بالكامل.
And if any issues come up,
وإذا ظهرت أي مشاكل،
I can always communicate with you from France.
يمكنني دائمًا التواصل معك من فرنسا.
But
لكن
Cygne is your life's work.
سيجن هو عمل حياتك.
Yes.
نعم.
How could the two of us possibly manage it...?
كيف يمكننا أن ننجح في ذلك؟
You two
انتما الاثنان
are already really capable.
هم بالفعل قادرون حقًا.
Besides,
بجانب،
aren't you two working together
ألا تعملان معًا؟
better and better?
أفضل وأفضل؟
Okay.
تمام.
We'll do our best.
سنبذل قصارى جهدنا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
There's one more thing I want to tell you.
هناك شيء آخر أريد أن أخبرك به.
What other big news?
ما هي الأخبار الكبيرة الأخرى؟
Feng Rui and I are back together.
أنا وفينج روي عدنا معًا.
Back together?
العودة معا؟
And you've reunited with your child too?
و هل اجتمعت مع طفلك أيضا؟
Not yet.
ليس بعد.
Still want to get mentally ready.
لا أزال أريد أن أكون مستعدًا عقليًا.
I'm afraid Le
أنا خائفة يا لي
might not accept it so quickly.
قد لا أقبل ذلك بسرعة.
True.
حقيقي.
Le is still so young.
لا زال صغيرا جدا.
You need to give him some time.
يجب أن تعطيه بعض الوقت.
Forget Le,
انسى ذلك،
if it were me,
لو كنت أنا،
if I suddenly found out I had a mom,
إذا اكتشفت فجأة أن لدي أمًا،
I couldn't accept it either.
ولم أستطع قبول ذلك أيضًا.
Yeah.
نعم.
We'll take it slow.
سوف نأخذ الأمر ببطء.
We'll figure things out as we go.
سوف نفهم الأمور أثناء تقدمنا.
Siting.
الموقع.
I won't say much
لن أقول الكثير
about you and Feng Rui.
عنك وعن فينج روي.
As long as you're happy with it, that's enough.
طالما أنك سعيد بذلك، فهذا يكفي.
But his mom
لكن أمه
is a tough one.
هو أمر صعب.
I knew you'd say that.
كنت أعلم أنك ستقول ذلك.
But his mom
لكن أمه
has been standing between us for so many years.
لقد كان يقف بيننا لسنوات عديدة.
It's a really difficult problem.
إنها مشكلة صعبة حقا.
I've already figured it out.
لقد فهمت ذلك بالفعل.
I'm building a life with Feng Rui,
أنا أبني حياة مع فينج روي،
not his mom.
ليست أمه.
Besides, we've already decided.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد قررنا بالفعل.
We're planning to go to France.
نحن نخطط للذهاب إلى فرنسا.
That way, we can stay away from his mom
بهذه الطريقة، يمكننا البقاء بعيدًا عن والدته
and avoid conflicts.
وتجنب الصراعات.
That's good.
هذا جيد.
You just got back,
لقد عدت للتو
and you're leaving again?
و انت تغادر مرة أخرى؟
Just to avoid his mom?
فقط لتجنب أمه؟
Not entirely.
ليس تماما.
I just don't want any more entanglements.
أنا فقط لا أريد المزيد من التشابكات.
But have you considered
ولكن هل فكرت
that Feng Rui and his mom
أن فينج روي وأمه
are still bound by blood?
هل لا زالوا مرتبطين بالدم؟
Blood is thicker than water.
الدم أكثر سمكا من الماء.
How can you be sure
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
they won't have any contact in the future?
لن يكون بينهم أي اتصال في المستقبل؟
What if his mother causes more trouble?
ماذا لو تسببت والدته في مزيد من المشاكل؟
Of course I've thought about it.
بالطبع لقد فكرت في هذا الأمر.
But Feng Rui told me
لكن فنغ روي أخبرني
he'll handle it.
سوف يتعامل مع الأمر.
That's good then.
هذا جيد إذن.
I could
أستطع
hear you all chattering from far away.
أسمعكم جميعًا تتحدثون من بعيد.
Look what I brought you.
انظر ماذا أحضرت لك.
Who's this?
من هذا؟
Coffee.
قهوة.
Were you taking Yufan
هل كنت تتناول يوفان؟
for interviews again?
لإجراء المقابلات مرة أخرى؟
Couldn't really refuse.
لا أستطيع أن أرفض حقًا.
Had no choice but to go.
لم يكن لدي خيار سوى الذهاب.
Just finished.
لقد انتهيت للتو.
While
بينما
we were being interviewed today,
لقد تم اجراء المقابلة معنا اليوم،
I got a call from Sanxiao.
لقد تلقيت مكالمة من سانشياو.
They invited me
لقد دعوني
to share our teaching experience.
لمشاركة تجربتنا التدريسية.
Impressive.
بديع.
Sanxiao Ballet Club
نادي الباليه سانشياو
is ranked number one in the city.
يحتل المرتبة الأولى في المدينة.
Exactly.
بالضبط.
Its members
أعضائها
get directly into the university-affiliated middle school.
الالتحاق مباشرة بالمدرسة المتوسطة التابعة للجامعة.
Rankings and actual ability
التصنيفات والقدرة الفعلية
are two different things.
شيئان مختلفان.
The students from the top-ranked school
الطلاب من المدرسة المصنفة الأولى
haven't won an international gold medal!
ولم تفوز بالميدالية الذهبية الدولية!
Yufan really makes us proud.
يوفان يجعلنا فخورين حقًا.
Yes.
نعم.
Indeed.
بالفعل.
So
لذا
now it's all about the results.
الآن كل شيء يدور حول النتائج.
Only good results bring attention
النتائج الجيدة فقط هي التي تجذب الانتباه
and a voice.
وصوت.
That's true.
هذا صحيح.
It comes down to ability.
إن الأمر يتعلق بالقدرة.
Ms. Tan.
السيدة تان.
Have some coffee.
خذ بعض القهوة.
Okay.
تمام.
You deserve
أنت تستحق
part of the credit too.
جزء من الائتمان أيضا.
I think
أظن
you should get involved too.
ينبغي عليك أن تشارك أيضاً.
Not me. I'm socially awkward.
ليس أنا. أنا محرج اجتماعيًا.
Socially awkward?
محرج اجتماعيا؟
Yeah.
نعم.
I'll leave everything else to you.
سأترك لك كل شيء آخر.
Alright then.
حسنا إذن.
I'll handle
سأتولى الأمر
the social butterfly stuff.
أشياء الفراشة الاجتماعية.
By the way,
بالمناسبة،
no one's leaving
لا أحد يغادر
after work tonight.
بعد العمل الليلة.
We're going to that Yunnan restaurant I mentioned.
سنذهب إلى مطعم يونان الذي ذكرته.
My treat.
معاملتي.
Ms. Guan.
السيدة جوان.
I can't make it tonight.
لا أستطيع الحضور الليلة.
I have something to do at home.
لدي شيء لأفعله في المنزل.
Another time then. Just the two of us.
مرة أخرى إذن. نحن الاثنان فقط.
Okay.
تمام.
Anything else?
أي شيء آخر؟
Mushrooms.
الفطر.
Feng Lexuan,
فنغ ليكسوان،
why was your dad's wedding off?
لماذا تم إلغاء حفل زفاف والدك؟
How should I know about adult stuff?
كيف يمكنني أن أعرف عن الأشياء الخاصة بالبالغين؟
Then ask him.
ثم اسأله
Why don't you ask him?
لماذا لا تسأله؟
Why are you asking me?
لماذا تسألني؟
Feng Lexuan,
فنغ ليكسوان،
so now you're not the one giving me advice?
إذن أنت لست الشخص الذي يقدم لي النصيحة؟
I really don't know why.
انا حقا لا اعرف السبب.
Because he fell out of love.
لأنه فقد الحب.
Didn't know you had it in you,
لم أكن أعلم أنك تمتلكها بداخلك،
Yang Zihuan.
يانغ زيهوان.
I was just guessing.
لقد كنت أخمن فقط.
Could it be your dad is still thinking about your mom?
هل من الممكن أن والدك لا زال يفكر في والدتك؟
Your birth mother.
والدتك الحقيقية.
Maybe.
ربما.
He hasn't been able to forget her all these years?
ولم يتمكن من نسيانها طيلة هذه السنوات؟
She must be really great then.
لا بد أنها عظيمة حقًا إذن.
I don't know.
لا أعرف.
I don't even know what she looks like.
أنا لا أعرف حتى كيف تبدو.
[Feng Rui]
[فنغ روي]
I'll get straight to the point then.
سأذهب مباشرة إلى الموضوع إذن.
I'm not here today
أنا لست هنا اليوم
to blame you.
لإلقاء اللوم عليك.
I just want to ask you a few questions.
أريد فقط أن أسألك بعض الأسئلة.
Of course, no pressure.
بالطبع لا يوجد أي ضغط.
If you don't want to answer,
إذا كنت لا تريد الإجابة،
you don't have to.
لا يجب عليك ذلك.
No problem.
لا مشكلة.
I'll tell you
سأخبرك
whatever I know.
كل ما أعرفه.
When did you and Feng Rui get together?
متى اجتمعت أنت و فينج روي؟
This time, it was
هذه المرة كانت
when we went to Hongyuan County in Sichuan.
عندما ذهبنا إلى مقاطعة هونغ يوان في سيتشوان.
In the years I've known Feng Rui,
في السنوات التي عرفت فيها فينج روي،
I've always known
لقد عرفت دائما
he carried Le's mom in his heart.
لقد حمل أم لي في قلبه.
But I didn't know
ولكنني لم اعرف
Le's mom is still alive,
والدة لي لا تزال على قيد الحياة
and that it is you.
وأنك أنت.
Otherwise, I wouldn't have naively tried to
وإلا لما حاولت بسذاجة
start this relationship.
ابدأ هذه العلاقة.
So I want to know
لذلك أريد أن أعرف
what exactly happened between you.
ماذا حدث بينكما بالضبط؟
Why did you
لماذا فعلت ذلك؟
leave Le and Feng Rui,
اترك لي وفينج روي،
and why have you come back now?
ولماذا عدت الآن؟
I don't want to bow out without knowing the reasons.
لا أريد الانسحاب دون معرفة الأسباب.
Okay.
تمام.
Welcome...
مرحباً...
Ms. Gao?
السيدة قاو؟
Where's Feng Rui?
أين فينج روي؟
Where did he go?
أين ذهب؟
I called him,
اتصلت به
but he didn't answer.
ولكنه لم يجيب.
Mr. Feng isn't here.
السيد فينج ليس هنا.
We don't know either.
نحن لا نعلم أيضا.
What do you mean you don't know?
ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟
He hasn't been here for the last couple of days.
لم يكن هنا خلال الأيام القليلة الماضية.
Said he's going to France to expand the market.
وقال إنه ذاهب إلى فرنسا لتوسيع السوق.
He's probably preparing
ربما هو يستعد
for that lately.
لذلك في الآونة الأخيرة.
You didn't know?
لم تعلم؟
The French market?
السوق الفرنسي؟
Gao Haotian?
جاو هاوتيان؟
I never knew
لم اعرف ابدا
Feng Rui had an uncle.
كان لدى فينج روي عم.
Gao Hui would never admit
لن يعترف غاو هوي أبدًا
that she had a brother who was a rapist.
أن لديها أخًا مغتصبًا.
So you got close to me
لقد اقتربت مني
to get back at her?
للانتقام منها؟
Partly.
جزئيا.
But not entirely.
ولكن ليس تماما.
But I must admit,
ولكن يجب أن أعترف،
I did use your relationship
لقد استخدمت علاقتك
to find out everything
لمعرفة كل شيء
I wanted to know.
أردت أن أعرف.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Having said that,
وبعد أن قلت ذلك،
I'm grateful to you.
أنا ممتن لك.
All these years,
كل هذه السنوات،
you've been there for Le,
لقد كنت هناك من أجل لي،
taking care of him,
العناية به،
making up for the fact that he didn't have a mom.
تعويضًا عن حقيقة أنه لم يكن لديه أم.
You don't need to thank me, actually.
لا تحتاج إلى أن تشكرني، في الواقع.
It's not entirely because of Feng Rui that I'm good to Le.
ليس كل ما في الأمر أنني جيد مع لي هو فينج روي.
Le really is a lovely child.
لي هو حقا طفل جميل.
And perhaps
وربما
whom we meet in this world,
الذين نلتقي بهم في هذا العالم،
when we meet them,
عندما نلتقي بهم،
and what kind of relationship we form,
وما نوع العلاقة التي نشكلها،
are all predestined.
كلها مقدرة.
I've been thinking a lot lately.
لقد كنت أفكر كثيرًا في الآونة الأخيرة.
There were some things I couldn't figure out.
كانت هناك بعض الأشياء التي لم أستطع فهمها.
Now I've finally figured it out.
الآن توصلت إلى ذلك أخيرا.
It's all in the past now.
لقد أصبح كل ذلك في الماضي الآن.
And I hope he finds happiness.
وأتمنى أن يجد السعادة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Why wouldn't I be?
لماذا لا أكون كذلك؟
You didn't answer my calls.
لم تجيب على مكالماتي.
Peiyan came to see me.
جاء بييان لرؤيتي.
What did she say?
ماذا قالت؟
She said a lot of bad things about you.
لقد قالت الكثير من الأشياء السيئة عنك.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
She wanted to know why.
أرادت أن تعرف السبب.
So I told her everything.
فأخبرتها بكل شيء.
I thought she had the right
اعتقدت أنها لديها الحق
to know.
لمعرفة.
I'm hanging up.
أنا أعلق.
Bye.
الوداع.
Dad.
أب.
Did you break up with Ms. Wen
هل انفصلت عن السيدة وين؟
because you're still thinking about my mom?
لأنك لا تزال تفكر في أمي؟
It's nothing.
لا شئ.
I was just asking.
كنت اسأل فقط.
Le,
ال،
do you want to go on a trip?
هل تريد الذهاب في رحلة؟
Yes.
نعم.
Where to?
إلى أين؟
Abroad.
في الخارج.
With who?
مع من؟
With me, of course.
معي بالطبع.
Just the two of us?
فقط نحن الأثنين؟
You don't want to?
ألا تريد ذلك؟
Alright.
على ما يرام.
Which country?
أي بلد؟
France. How about that?
فرنسا. ماذا عن ذلك؟
France?
فرنسا؟
Just the two of us guys going to France?
فقط نحن الإثنان ذاهبون إلى فرنسا؟
But whatever.
ولكن مهما يكن.
As long as we're having fun, anywhere is fine.
طالما أننا نستمتع، فأي مكان هو جيد.
How long for?
إلى متى؟
How long do you want to go for?
كم من الوقت تريد أن تستمر؟
The longer, the better.
كلما كان أطول، كلما كان أفضل.
But Grandma
ولكن الجدة
told me to focus on studying recently.
لقد طلب مني التركيز على الدراسة مؤخرًا.
True.
حقيقي.
You need to behave well.
يجب عليك التصرف بشكل جيد.
Like you need to tell me that.
كأنك تحتاج أن تخبرني بذلك.
I had to
اضطررت
come to the school to see you.
تعال إلى المدرسة لرؤيتك.
I didn't mean to ignore your calls.
لم أقصد تجاهل مكالماتك.
I just
انا فقط
didn't know what to say.
لم أعرف ماذا أقول.
I didn't expect things to turn out like this.
لم أتوقع أن تسير الأمور بهذا الشكل.
I'm sorry, Yan.
انا آسف، يان.
Madam,
سيدتي،
you don't need to apologize to me.
لا تحتاج إلى الاعتذار لي.
Matters of the heart
أمور القلب
are hard to explain.
من الصعب تفسيرها.
You're a good girl.
أنت فتاة جيدة.
And you're good to Le.
وأنت جيد مع لي.
I've seen it all.
لقد رأيت كل شيء.
When I found out you two were together,
عندما علمت أنكما كنتما معًا،
I was really happy for you.
لقد كنت سعيداً جداً من أجلك.
You're not getting any younger.
أنت لا تصبح أصغر سنا.
I hope you can
أتمنى أن تتمكن من ذلك
settle down soon.
إستقر قريبا.
Tan Siting told me everything.
لقد أخبرني تان سيتينج بكل شيء.
What did she say?
ماذا قالت؟
It doesn't matter what she said.
لا يهم ما قالته.
That's just her side of the story.
هذا هو جانبها من القصة فقط.
I won't comment
لن أعلق
on what's between you.
على ما بينكم.
But now that I know
ولكن الآن بعد أن عرفت
Tan Siting is Le's mom,
تان سايتينج هي أم لي،
there's no way things could work out
لا توجد طريقة يمكن أن تنجح بها الأمور
between me and Feng Rui.
بيني وبين فينج روي.
She just appeared
لقد ظهرت للتو
in Rui's life before you did.
في حياة روي قبل أن تفعل ذلك.
But that's not important.
ولكن هذا ليس مهما.
They aren't right for each other.
إنهم ليسوا مناسبين لبعضهم البعض.
They're not meant to be.
إنهم ليسوا من المفترض أن يكونوا كذلك.
I always felt like
لقد شعرت دائما وكأنني
Rui was living
كان روي يعيش
inside a shell.
داخل قذيفة.
I tried hard
لقد حاولت جاهدا
to break through it.
لتخترقه.
But unfortunately,
ولكن لسوء الحظ،
I never managed to get inside.
لم أتمكن من الدخول أبدًا.
Yan,
نعم،
if you love someone,
إذا كنت تحب شخصًا ما،
you should persevere.
ينبغي عليك المثابرة.
Don't give up.
لا تستسلم.
I'll help you.
سأساعدك.
I've been carrying
لقد كنت أحمل
this necklace with me lately.
هذه القلادة معي في الآونة الأخيرة.
I wanted to find the right time to return it to you.
أردت أن أجد الوقت المناسب لإعادته إليك.
Today seems fitting.
يبدو أن اليوم مناسبا.
Thank you for looking out for me
شكرا لك على الاهتمام بي
all this time.
كل هذا الوقت.
Okay.
تمام.
Alright. We're here.
حسناً، نحن هنا.
Hello, Mr. Lu.
مرحباً سيد صن.
Le.
ال.
Mr. Feng.
السيد فنغ.
Lu.
الاثنين.
I'll take it.
أنا أعتبر.
Dad, aren't you coming home?
أبي هل أنت قادم إلى المنزل؟
I still have some things to take care of.
لا يزال لدي بعض الأشياء التي يجب الاهتمام بها.
I'll come back as soon as I'm done.
سأعود حالما أنتهي.
Okay.
تمام.
Alright. Go upstairs with Lu.
حسناً. اصعد مع لو.
Okay. Bye.
حسناً، مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Hello, Ms. Tan.
مرحباً، السيدة تان.
Guess what my dad told me today?
تخيل ماذا قال لي والدي اليوم؟
What did he say?
ماذا قال؟
He said if I behave well,
قال إذا أحسنت التصرف،
he'll take me to France.
سيأخذني إلى فرنسا.
Really?
حقًا؟
Then you better behave well.
إذن من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد.
Ms. Tan,
السيدة تان،
I remember you used to live in France, right?
أتذكر أنك كنت تعيش في فرنسا، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Then you can be my remote tour guide.
وبعد ذلك يمكنك أن تكون مرشدي السياحي عن بعد.
I want to see if French ballet
أريد أن أرى إذا كان الباليه الفرنسي
is really as amazing as they say.
إنه حقا مدهش كما يقولون.
Of course, no problem.
بالطبع لا مشكلة.
Alright. Come eat.
حسناً، تعال وتناول الطعام.
Hello?
مرحبًا؟
Who's at your house?
من في منزلك؟
Two of my colleagues came over for dinner.
لقد جاء اثنان من زملائي لتناول العشاء.
Then you should eat.
ثم يجب عليك أن تأكل.
Le,
ال،
can you give me your home address?
هل يمكنك أن تعطيني عنوان منزلك؟
I want to send you a gift.
أريد أن أرسل لك هدية.
A gift?
هدية؟
Thanks, Ms. Tan.
شكرا لك، السيدة تان.
No problem. I'm hanging up now.
لا مشكلة. سأغلق الخط الآن.
Bye.
الوداع.
He didn't hear, did he?
لم يسمع، أليس كذلك؟
I was so scared.
لقد كنت خائفة جداً.
He almost heard.
لقد سمع تقريبا.
Good thing he didn't recognize your voice.
من حسن الحظ أنه لم يتعرف على صوتك.
Why did you ask for his address?
لماذا سألت عن عنوانه؟
You could have just asked me.
كان بإمكانك أن تسألني فقط.
Are you silly?
هل انت سخيف؟
Right.
يمين.
Is he asleep?
هل هو نائم؟
You should just sleep here too.
ينبغي عليك أن تنام هنا أيضًا.
No need to go back and forth.
لا حاجة للذهاب والعودة.
Your grandpa misses you.
جدك يفتقدك.
He wants you to come over for dinner tomorrow.
يريدك أن تأتي لتناول العشاء غدًا.
I see.
أرى.
It's been a long time
لقد مر وقت طويل
since our whole family had a proper meal together.
حيث أن عائلتنا بأكملها تناولت وجبة طعام مناسبة معًا.
Rui,
روي،
how is your winery doing?
كيف حال مصنع النبيذ الخاص بك؟
It's good.
إنه جيد.
Cygne is on track now.
سيجن على المسار الصحيح الآن.
Our vineyard
كرمنا
is gradually increasing production.
زيادة الإنتاج تدريجيا.
We've also seen a significant growth in orders.
لقد شهدنا أيضًا نموًا كبيرًا في الطلبات.
You're doing very well.
أنت تقوم بعمل جيد للغاية.
You always
انت دائما
put my mind at ease when it comes to work.
أطمئن نفسي عندما يتعلق الأمر بالعمل.
Rui,
روي،
your mom
والدتك
told me about your situation.
أخبرني عن حالتك.
Young people
الشباب
tend to be impulsive in matters of the heart.
يميلون إلى التسرع في أمور القلب.
It's understandable.
إنه أمر مفهوم.
But the engagement thing
ولكن مسألة الخطوبة
is truly beyond repair now.
أصبح الأمر حقا خارج نطاق الإصلاح الآن.
I understand.
أفهم.
You have feelings for Ms. Tan.
لديك مشاعر تجاه السيدة تان.
But your relationship
لكن علاقتك
is too complicated.
معقدة للغاية.
Ms. Tan is different from you.
السيدة تان مختلفة عنك.
You're not just on your own.
أنت لست وحدك .
You have a large family
لديك عائلة كبيرة
and a business
و عمل تجاري
behind you.
خلفك.
You should understand the implications.
ينبغي عليك أن تفهم الآثار المترتبة على ذلك.
Grandpa.
جدي.
I understand everything you're saying.
أنا أفهم كل ما تقوله.
When it comes to love, you young people
عندما يتعلق الأمر بالحب، أنتم الشباب
tend to disregard everyone else's feelings.
يميلون إلى تجاهل مشاعر الآخرين.
You're the ones overcomplicating things.
أنتم من يعقد الأمور.
It's actually very simple.
إنه في الواقع بسيط جدًا.
In our relationship,
في علاقتنا،
it's just her and me.
إنه فقط أنا وهي.
Besides, we're not that young anymore.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن لسنا صغارا بعد الآن.
We really don't want to
نحن حقا لا نريد ذلك
carry on the grudges from the past.
حمل الضغائن من الماضي.
It's not a matter of what you want.
إن الأمر لا يتعلق بما تريد.
Rui,
روي،
let me ask you,
دعني أسألك
are you still visiting Haotian's grave
هل مازلت تزور قبر هاوتيان؟
on the anniversary of his death?
في ذكرى وفاته؟
And
و
they probably haven't
ربما لم يفعلوا ذلك
forgotten about that girl's death, have they?
هل نسوا موت تلك الفتاة ؟
Siting and I have decided.
لقد قررت وقررت.
We're not running away anymore.
نحن لا نهرب بعد الآن.
If I can't marry her,
إذا لم أستطع الزواج منها،
I don't think I'll ever marry anyone.
لا أعتقد أنني سأتزوج أحدًا أبدًا.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Let me introduce you all.
دعوني أقدمكم جميعا.
This is my boyfriend, Wu Zuhao.
هذا هو صديقي، وو زوهاو.
You can call him Zu.
يمكنك أن تناديه زو.
Oh, Zu,
أوه أيضا.
this is my best friend, Tan Siting.
هذا هو صديقي المفضل، تان سايتينج.
A great artist.
فنان عظيم.
Shuhan talks about you a lot.
شوهان يتحدث عنك كثيرًا.
You're an internationally renowned ballet dancer.
أنت راقصة باليه مشهورة دوليًا.
It's an honor.
إنه شرف.
She's exaggerating.
إنها تبالغ.
She's also told me a lot about you.
لقد أخبرتني أيضًا كثيرًا عنك.
You're head over heels.
أنت في قمة السعادة.
Oh,
أوه،
and Siting's boyfriend is also in business.
وصديق سيتينج يعمل أيضًا في مجال الأعمال.
He sells wine.
هو يبيع النبيذ.
I'll introduce you sometime.
سأقدمك في وقت ما.
- Okay. - Of course.
-حسنا. -بالطبع.
Sorry,
آسف،
I almost forgot my dearest brother.
لقد نسيت تقريبا أخي العزيز.
This is Wang Zeyuan.
هذا هو وانغ زيوان.
Hello.
مرحبًا.
Zu said...
لقال...
This is my business card.
هذه بطاقتي.
today is the first time he's meeting
اليوم هو أول لقاء له
the two most important people in my life.
أهم شخصين في حياتي.
So he insisted that today's dinner must be
فأصر على أن العشاء اليوم يجب أن يكون
proper
سليم
and grand.
وعظيمة.
Today is our first time meeting.
اليوم هو اجتماعنا الأول.
It's a pleasure to meet you both.
إنه من دواعي سروري أن ألتقي بكم.
Hope everyone enjoys the meal.
آمل أن يستمتع الجميع بالوجبة.
Thank you.
شكرًا لك.
Wang Shuhan,
وانغ شوهان
you seem really busy lately.
يبدو أنك مشغول جدًا في الآونة الأخيرة.
You're not even answering calls.
أنت لا تجيب حتى على المكالمات.
What big project are you working on?
ما هو المشروع الكبير الذي تعمل عليه؟
Is that how you address me?
هل هذه هي الطريقة التي تخاطبني بها؟
Watch your tone
انتبه لنبرتك
when you're talking to me.
عندما تتحدث معي.
Uh,
أوه،
sorry about that.
آسف على ذلك.
Even though I'm his elder sister,
على الرغم من أنني أخته الكبرى،
he never shows me any respect at home.
إنه لا يظهر لي أي احترام في المنزل أبدًا.
Siting, talk some sense into him.
الجلوس، والتحدث معه بعض المنطق.
How enviable.
كم هو مثير للحسد.
It's so nice.
إنه لطيف للغاية.
I wish I had a younger brother to protect
أتمنى أن يكون لي أخ أصغر لحمايتي
and care for me.
ورعايتني.
Right?
يمين؟
Here.
هنا.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Okay.
تمام.
Can you confirm?
هل يمكنك التأكيد؟
We're still investigating
مازلنا نحقق
the specifics.
التفاصيل.
Please come with me to the station later
من فضلك تعال معي إلى المحطة لاحقًا
to give your statements.
لإعطاء بياناتك.
Okay.
تمام.
Haotian.
هاوتيان.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Gao Hui.
جاو هوي.
Gao Hui, you... Calm down.
جاو هوي، أنت... اهدأ.
Haotian.
هاوتيان.
Calm down, Gao Hui.
اهدأ يا غاو هوي.
What happened?
ماذا حدث؟
Haotian,
هاوتيان،
tell me!
أخبرني!
What happened?
ماذا حدث؟
- Mom. - Calm down. Gao Hui!
- أمي. - اهدئي. غاو هوي!
Haotian!
هاوتيان!
What happened?
ماذا حدث؟
Tell me!
أخبرني!
Alright, Gao Hui.
حسنًا، جاو هوي.
Gao Hui, that's enough.
قاو هوي، هذا يكفي.
Haotian.
هاوتيان.
Mom.
أم.
Come home with me!
تعال معي إلى المنزل!
Haotian!
هاوتيان!
Gao Hui, that's enough.
قاو هوي، هذا يكفي.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪النهار يفهم لون الليل المظلم♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور من البداية إلى النهاية♪
♪Who says that time is relative?♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪When you love, it's absolute♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪Absolute tolerance♪
♪التسامح المطلق♪
♪For the years' long cruelty♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪دع أيامي المتبقية تتذكر روحًا واحدة♪
♪Let me return to your side♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪A spinning dance♪
♪رقصة دوارة♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪قد نكون ضائعين في هذا الهوس♪
♪A long and winding detour♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪Love looks back at every turn♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Until forever♪
♪إلى الأبد♪